Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Lady Kana pompous bitch.po
Languages: zh_tw

source: Try smiling, slave!
zh_tw: 試著微笑，奴隸！

source: Why so glum, slave?
zh_tw: 奴隸為何如此悶悶不樂？

source: Wipe that depressing pout off your face, slave!
zh_tw: 擦掉那張令人沮喪的噘嘴，奴隸！

source: Free board, free shelter, what more could you ask for? Mmmhaha...
zh_tw: 免費董事會，免費住所，您還可以要求什麼？ Mmmhaha ...

source: Work for the Empire or rot in the outlands. You slaves have got it made.
zh_tw: 為帝國工作或在外地腐爛。你的奴隸已經成功了。

source: Free food, free security and free bed. You slaves have got it made.
zh_tw: 免費食物，免費安全和免費床。你的奴隸已經成功了。

source: You're welcome, mmhaha...
zh_tw: 你很受歡迎，mmhaha ......

source: Ingrates.
zh_tw: 忘恩負義。

source: Ever heard of a bath?
zh_tw: 有沒有聽說洗澡？

source: You have the most slappable face, you know that?
zh_tw: 你有最可憐的臉，你知道嗎？

source: Here for the slave life? You certainly look the part.
zh_tw: 在這里為奴隸生活？你肯定看起來很重要。

source: Why must all of my visitors be so ugly?
zh_tw: 為什麼我的所有訪客都必須如此醜陋？

source: With that face, perhaps you should wear a mask in public.
zh_tw: 有了那張臉，也許你應該在公共場合佩戴面具。
